Repository: owntone/owntone-server
Catalog: osx/FireflyPrefs/i18n/*.strings
Languages: japanese

source: Firefly is not running
japanese: Firefly は停止しています

source: Show Firefly menu in menu bar
japanese: Firefly をメニューバーに表示する

source: Shared Name:
japanese: ライブラリ名：

source: Missing password
japanese: パスワードが空白です

source: Firefly is stopping
japanese: Firefly は停止しています

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Unable to read configuration information
japanese: 設定を読み込むことができませんでした。

source: Open Web Page
japanese: ページを開く

source: Firefly is scanning the library
japanese: Firefly はライブラリをスキャンしています

source: Unable to create a default configuration file at: %@
japanese: %@ にデフォルト設定のファイルを作成することができませんでした。

source: Prefs Panel Version:
japanese: 環境設定パネルのバージョン：

source: Firefly Server Version:
japanese: Firefly サーババージョン：

source: Failed to apply changes
japanese: 変更を適用することができませんでした

source: Firefly is restarting
japanese: Firefly は再起動しています

source: Additional configuration options are available from Firefly's built-in web page. Click to open the page in your browser.
japanese: Firefly のために用意されたウェブベースのページによって、詳細の設定を変更することができます。「ページを開く」ボタンをクリックして、ブラウザでページを開いてください。

source: Please select the folder containing your music library, then click Choose.
japanese: ミュージックライブラリを含むフォルダを選択して、「選択」ボタンをクリックしてください。

source: Invalid port number
japanese: 不正なポート番号

source: Browse...
japanese: ブラウズ...

source: Library Location:
japanese: ライブラリフォルダ：

source: Checking Firefly status…
japanese: Firefly の状態をチェックしています...

source: The log file has not been created.
japanese: ログファイルが作成されませんでした。

source: Missing library name
japanese: ライブラリ名が空白です

source: An unexpected error occurred when trying to get the status of the Firefly server. Please close and re-open this Preference pane, and try again.
japanese: Firefly サーバの状態を取得中に、予期しないエラーが発生しました。この環境設定パネルを閉じて、再び開いて、もう一度やり直してください。

source: Unable to find or create Application Support folder
japanese: アプリケーションサポートフォルダの作成ができない、または見つけることができませんでした。

source: Please enter a library name
japanese: ライブラリ名を入力してください。

source: Due to an unexpected error, your changes could not be applied.
japanese: 予期しないエラーの発生によって、変更を適用することができませんでした。

source: Firefly status is unknown
japanese: Firefly の状態が不明です

source: Apply Now
japanese: 今すぐ適用

source: An unexpected error occurred when trying to stop Firefly. Please close and re-open this Preference pane, and try again.
japanese: Firefly サーバを停止中に、予期しないエラーが発生しました。この環境設定パネルを閉じて、再び開いて、もう一度やり直してください。

source: Start server:
japanese: サーバを開始：

source: Unable to stop Firefly
japanese: Firefly を停止することができません

source: Library directory could not be found in user folder
japanese: ユーザフォルダにライブラリのフォルダを見つけることができませんでした。

source: Invalid value
japanese: 不正な数値

source: Please enter a password, or un-check the password checkbox
japanese: パスワードを入力するか、パスワードのチェックボックスを外してください。

source: Configuration error
japanese: 設定のエラー

source: Communication has been lost with the Firefly Helper. Please close and re-open this Preference pane, and try again.
japanese: Firefly ヘルパーとの通信が切られました。この環境設定パネルを閉じて、再び開いて、もう一度やり直してください。

source: Don't Apply
japanese: 適用しない

source: Firefly is running
japanese: Firefly は実行中です

source: The Firefly installation appears to be damaged. Unable to locate Firefly Helper.
japanese: Firefly のアプリケーションはインストールに関わる問題があるようです。 Firefly ヘルパーを見つけることができません。

source: General
japanese: 一般

source: Advanced
japanese: 詳細

source: Lost contact with Firefly Helper
japanese: Firefly ヘルパーとの通信の中止

source: Manually
japanese: 手動

source: Firefly appears to be incorrectly installed or damaged. Please consult the documentation.¥n¥n
japanese: Firefly は正常にインストールされていないようです。ヘルプを参照してください。¥n¥n

source: An unexpected error occurred when trying to start Firefly. Please close and re-open this Preference pane, and try again.
japanese: Firefly サーバを開始中に、予期しないエラーが発生しました。この環境設定パネルを閉じて、再び開いて、もう一度やり直してください。

source: Firefly is starting
japanese: Firefly は開始しています

source: Failed to save changes
japanese: 変更した設定の保存の失敗

source: Choose Library Location
japanese: ライブラリフォルダの選択

source: Unable to get server status
japanese: サーバの状態を取得することができません

source: Box
japanese: ボックス

source: Automatically, when I log in
japanese: ログイン時に自動的に開始する

source: The configuration file is present, but is not writable: %@
japanese: %@ という設定のファイルが存在していますが書くことができません。

source: The Firefly music server shares your music library with other computers and compatible devices on the local network.
japanese: Firefly ミュージックサーバはお使いのコンピュータに保存した音楽をネットワーク上のコンピュータやその他の対応しているデバイスと共有します。

source: Stop Firefly
japanese: Firefly を停止

source: Start Firefly
japanese: Firefly を開始

source: Assign Server Port:
japanese: サーバポート番号の指定：

source: The log file is empty.
japanese: ログファイルは空白です。

source: Firefly could not be started because your changes could not be saved
japanese: 変更した設定を保存することができなかったため、 Firefly を起動することができませんでした。

source: Firefly failed to start
japanese: Firefly の開始に失敗しました

source: Firefly is disabled
japanese: Firefly は無効です

source: (available when Firefly is running)
japanese: (Firefly サーバが実行中の時のみ表示)

source: Apply
japanese: 適用

source: Firefly directory could not be found or created at: %@
japanese: %@ に Firefly フォルダの作成、もしくは見つけることができませんでした。

source: Unable to start Firefly
japanese: Firefly を開始することができませんでした

source: Additional configuration options are available from Firefly's built-in web page. Available when Firefly is running.
japanese: Firefly のために用意されたウェブベースのページによって、詳細の設定を変更することができます。Firefly が実行中のみに使用することができます。 Available when Firefly is running.

source: Firefly stopped unexpectedly
japanese: Firefly は予期せず停止しました。

source: Automatically
japanese: 自動的

source: Choose
japanese: 選択

source: Apply configuration changes?
japanese: 変更した設定を適用しますか？

source: Require Password:
japanese: パスワードで保護：

source: %@'s Firefly on %@
japanese: %2$@ 上の %1$@ のライブラリ

source: NSHumanReadableCopyright
japanese: © 2006 Roku LLC
